buona buonasera buon pomeriggio per
meglio dire buon tanto pomeriggio in
questo incontro per capire quali sono i
meccanismi di auto sabotaggio perché e
come ci auto se buttiamo in amore perché
se in amore ma nella vita in generale se
riuscissimo già eliminare i meccanismi
di auto sabotaggio cioè meccanismi
attraverso i quali non andiamo a
distruggere ciò che abbiamo creato sono
persone addirittura che arrivano al 90
per cento cioè ad esempio di interessa
una persona che riescono a fare tutto
bene quasi al 90 per cento praticamente
l'hanno conquistata sono arrivati
proprio lì all hardware ha conquistate
tac che fanno qualche cosa per cui
crolla tutto può fare la mossa sbagliata
po come negli scacchi hai una buona
posizione sulla scacchiera e anche e poi
i file 4 cazzate ti becchi subito un
bello scacco matto per cui hai perso la
partita diciamo è quasi come se
esistesse esistesse una sindrome
persecutoria cioè tu diventi il
persecutore di te stesso di te stessa
vai a diciamo colpire proprio la parte
tua che in realtà invece dovrebbe essere
quella parte che è diciamo se aiutano
cioè avevamo veramente un paradosso tale
per cui distruggerlo distruggiamo noi
stessi questo è e quello che capita è
quello di capita molto più spesso di
quanto noi ci vediamo molto più spesso
di quanto noi possiamo immaginare e
perché si verificano questi meccanismi
questi meccanismi di auto sabotaggio che
ci rovinano che ero vivendo la nostra
vita fondamentalmente se c'è qualcuno
perché non vedo nessuno vi scrive se mi
vedete scrivete scrivete qualcosa che è
collegato scrivo qualcosa anche una
minchiata qualunque come al solito
scrivetelo pure
se siete collegati si è sentito se si
vede non ho feedback quindi vedo 9 ok
quindi alessandra dell'olio bene quindi
questo mi conforta vuol dire che si vede
e che lo vedi lo senti giusta alessandra
lo vedi soltanto lo senti anche
alessandra o anche rita baio voglio
sapere da alessandra se lo sentono
perché vederlo alessandra non risponde
ok lo so alessandra casa alle sala
dell'olio che lo vede lo senti bene no
perché se uno vede solo ma non lo sente
e può essere un problema invece mi fa
piacere che alessandro avere sento
allora quindi perché nascono questi
meccanismi di auto sabotaggio in cui
tendiamo a distruggere noi stessi e
ripeto sono persone che questa sindrome
persecutoria diciamo questa sindrome
persecutoria celando arrivando anche a
momenti in cui diciamo riescono poi a
fare talmente tanti passi indietro per
cui distruggono tutto ciò alessandra che
sarà la bellissima biondissima
avanzatissima alessandra a casa la nuova
hollywood sta venuta qua in italia così
di passaggio nella tar è una star di
hollywood famosissima hollywood è venuto
qui in italia così un po è anche la
nuova speranza del cinema mondiale
chance les che insomma abbiamo rober de
niro e tutti gli altri che sono tutti in
fila per sperare di fare un film con
jean slash grande chance les anche ai no
al capo neanche come si chiama anche o
quell'altro di tom cruise e poi anche
john travolta e poi anche google sites
michele tutte queste star di hollywood
vogliono fare girare il film con jean
usl est e superò unico fosse con cui
riuscirà pare la famosissima star di
hollywood
gus michele perché va beh
robert de niro gli altri lasciamo smesso
si muove neanche insomma ma per gus si
chance l'est che è la figlia illegittima
di sharon stone legittimo legittimo lo
so però voi lo sapete chance l'est e la
figlia illegittima di sharon stone però
alla figlia è molto più bella della
madre dolly donnina e ancora lo mandate
in giro ad ogni dormire e lo ha fatto
nel mandato e che è successo l'ho
mandata a firenze da sola è doni doni
non l'ha mandata a firenze da sola
gli ho dato da un po di crocchette e
quindi lo mandate in giro insomma adesso
non so se tornata perché l'ho messo
comunque diciamo la cosa al collo con
scritto l'indirizzo di casa perché
vediamo un po se non si perde una data
firenze dove bolina fra un giro da sola
con ovviamente le etichette attaccata al
collo
allora si perdesse e non so se per la
tanto va bene è comunque in questo video
meccanismi autosabotaggio perché certo
salutiamo come si aprono questi
meccanismi di sabotaggio ci sono torna a
casa dolly esatto torna a casa dolby
faremo una buona sera televisiva torna a
casa dolly questo vi piace
torna a casa domina sede televisiva
perché la sosta si è persa non lo so
dove adesso doni torna a casa dolly
adesso le mando un messaggio torna a
casa dove vediamo se si risponde doli
doli dondina vediamo un po lui cavallo
equa dolly mi sono persa è perché non so
una volta non sapeva rispondere al
telefono adesso vediamo un po se
imparato rispondere al telefono vediamo
un po
squilla è qui la vediamo un po se doli
torna a casa si risponde sono scuri
dalla mazza squilla uno squillo asi
squilla squilla ma è tanto che le tanto
non si collegherà perché non so se
imparato a
a gestire vediamo un attimino quali sono
i meccanismi di auto sabotaggio beh i
meccanismi autosabotaggio ve ne sono
diverse di meccanismi di auto sabotaggio
il più basso dal in palestra brava
secondo te
nel mio caso speciale di differenza sono
tanti secondo messi lui 30 pensavo uno
di 16 anni più piccolo uno di 4 a no
serate di certo più piccolo andava bene
se di quattro anni ti vedevo bene con
uno di 36 36 invece sono un po troppi
insomma se fai il sabato
decisamente fare un salto di qualità e
beckett i proprio il triplo dei tuoi
anni con altri floor pop al liceo fai un
salto di qualità definitivo 3 2
così non è né carne né pesce almeno un
25 ti sei il 28 in più è fatto tagliare
la testa al toro e diciamo così vittorio
di fastidio e se no di quattro anni va
bene ok non avanti con con discorsi si
mano o fare il salto di qualità 28 in
più oppure oppure niente proveniente dai
resta che i tuoi coetanei che tanto
capiscono un cazzo quindi va bene allora
cerchiamo di andare avanti
[Risate]
mia nipote perché viene ipotesi aaron
però sappiamo che ciò è la figlia di
jean stoner o questo segreto ha fatto
basic instinct 2
adesso vedremo un po come andrà a finire
sta cosa qua e vai avanti tu di blinda
ridere
allora però i meccanismi da questa
bottaccio solo il primo meccanismo
ideato sabotaggio avviene quando
passiamo da una dimensione reale ha una
dimensione per così dire potremmo dire
una dimensione virtuale dove sono
virtuali così ha intanto i troll
mi raccomando trovo sappiate che in
questo canale è l'unico canale in cui
siete ben accetti carità all
venite pure no ai 16 anni più piccolo
per non va bene di quattro anni
se vogliamo uno di quattro angoli per
sharon vogliamo un fidanzato di quattro
anni di 16 anni più piccolo bene il
fidanzato di quattro anni è quello
giusto per sharon e quindi insomma direi
di sì direi di sì così lo fai crescere
bene da sharon andiamo avanti col
discorso per lattano all'atto l'esatta
un fidanzato di 16 anni più piccolo bene
andiamo avanti con il discorso allora
quando passiamo giorno d'emissione reale
dimensione attuale quello è il primo
meccanismo di otto sabotaggio cosa vuol
dire da una dimensione reale o
dimensione virtuale significa che io ad
esempio passo da iniziare anziché
mettere in atto delle strategie per dire
non so a me interessa una donna per fare
un esempio e voglio conquistare questa
donna e non ci riesco allora oppure che
so una relazione va male ma per aveva
male insomma collezione tutta una serie
di di fallimenti allora che succede che
fintanto che io arresto centrato e
quindi sulla dimensione reale cioè ho
fallito con che ne sto con sharon per
dire ma ho fallito con elena per dire ma
però potrebbe uscire anche nesso con
francesca ad esempio con rita con
camilla e poter uscire nel momento in
cui io utilizzo diciamo le informazioni
dei fallimenti con quelle precedenti per
affinare la mia tecnica per migliorare
resta una dimensione reale in cui sono
protesa non auto sabotarne invece l'auto
sabotaggio avviene quando passano il mio
sogno dottore quando miss collego
diciamo così quando attribuiscono a me
stesso
la causa del fallimento a me stesso non
tanto a me stesso come strategia
comunicativa ciao a magdalena 98 non
come state già l'unica attiva ma come
persona cioè ad esempio come francesco
che si può sentire una merda
ad esempio erano francesca volta una
donna ma lui si sente una merda ecco il
momento in cui si sente una merda passa
da una dimensione francesco non so se ti
senti una merda comunque nel momento in
cui ti senti una merda ti senti sicuro
ti senti un fallito passi da una
dimensione reale ha una dimensione
virtuale
cosa vuol dire passi una dimensione
virtuale passo la dimensione in cui hai
perso il diciamo ecuba francesco
reagisce bravo nelle reazioni di
francesco bravo così ti voglio cazzuto
francesco l'ho allenato bene l'ho
allenato bene francesco si sta
conoscendo lo ringrazio quindi momento
in cui tu smetti di sentirti una merda
perché se ti senti una mente che
significa significa che hai perso
dicevamo è perso la possibilità di
migliorare perché la cosa fondamentale
che noi dovremmo fare si chiama i prime
che io suggerisco a tutti di fare i
prime eliminate dal vostro vocabolario
il verbo essere eliminate completamente
il verbo e se provate a parlare senza il
verbo essere
perché non metto in cui parlate
utilizzando il verbo essere entrati in
una dimensione virtuale non più reale
perdete la carne la connessione causa
effetto per letta la relazione causa
effetto proprio il motivo perché se tu
sei te può essere bello essere
cristallizza se tu dici io sono
sfortunato e non è che ho avuto un colpo
di sfortuna
male stavolta guarda la sfiga la prima
volta andrà meglio
questo è un modo di iniziare a
programmare su positivamente non è molto
intuitivo solo sfortunato è come dire io
sono bassa cioè non è che se stesso
verbo essere è o dire che io sono bassa
è che puoi crescere così la foto ok e
quindi io sono sfortunato io sono
sfigato ecco il verbo st cristallizza è
una situazione per cui mai utilizzarlo
perché c'è lo dice vabbè ma cosa vuol
dire le parole che usano le parole che
usò diventano le tue credenze cioè
paradossalmente se usi spesso questi poi
la pratica del userai poi in tutte le
situazioni di userà in stazione e oltre
ma andrei anche usare questo è molto più
forte
andrai anche usarle in situazioni non
neutrini spruzzato in cui saranno stato
di tensione emotiva ed aumento in cui
sei uno stato di tensione emotiva quelle
parole ridiventano le tue credenze
profonde e se diventano sono le tue
credenze profondi diventano ciò che è
veramente importante per te
e questo non significa sì se così
dovrebbe essere modo positivo va bene
certo che va bene però il problema è da
verso contro la situazione siccome noi
non abbiamo la stessa altri controller
verbo essere impariamo a utilizzare a
non utilizzare dovrebbe essere poi
utilizzava quando vogliamo noi perché il
problema non è tutto quello che tu dici
fi consapevolmente cioè la
consapevolezza non è mai un problema
il problema è quando non siamo
consapevoli quando non siamo consapevoli
quando non siamo consapevoli
ci sono ci sono dei problemi che non
siamo consapevoli
quali sono i problemi i problemi sono
quelli che diciamo noi praticamente e
mettiamo delle parole dei pensieri al di
sotto della strada di coscienza queste
pensie queste parole messi al di sotto
di stato di coscienza tendono a tradursi
nella realtà del pensiero stesso diventa
una credenza una credenza può diventare
poi parte di noi stessi quindi non
stiamo neanche più a mettere in dubbio
di essere sfortunati non so come dire se
uno è basso chi sa di essere basso non è
che ogni volta mette in dubbio
sarò basso o non sarò basso perché
oramai è diventata parte di se come io
non è che ogni volta mette in dubbio il
fatto solo i capelli o se non sono
neanche mi chiede ma stamattina abbiamo
un po suoi capelli erano lì avevo mai
essere utili sono cresciuti abbiamo un
po nola ma è per me è diventato un dato
di fatto
il fatto di non avere i capelli non è
che ce lo metto in dubbio non è che non
lo mette in dubbio il valore un po basso
non so perché volume un po basso ma io
cerco di alzate lo vediamo un posto del
così lo senti meglio per così al massimo
spero che tu possa sentirlo dentro fino
in fondo lo senti fino in fondo lo senti
dentro fino in fondo che ti ha penetrato
completamente questo questo volume
uscito a penetrati fino in fondo
raffaella fiera e allora diciamo che
quindi noi dobbiamo avere il controllo
su quello che diciamo no spesso non ce
l'abbiamo
spesso non riusciamo ad avere diciamo sì
nella fu nelle fasi di incoscienza nelle
fasi in cui sei c'è una solito dottor di
mento fisico ogni suggestione che noi
diamo tenda da te chi era perché non
viene seminata in un terreno fertile
dobbiamo imparare ad usare questo metodo
dobbiamo avere il controllo a dobbiamo
avere il controllo gli serve il
controllo sui nostri pensieri sulle
nostre parole sulla nostra azione
[Musica]
pensieri parole opere e omissioni sono
quello che sono le cose che fanno che
fanno e che c è che ci generano diciamo
roberto pin giusy giusy de faccio un
altro video e foto sono un video
striminzito giudichi sfrenato video per
il canale mandamelo è fatto un video
piccolino dai un video ne vogliamo un
biberon e ecco questo è quindi imparare
dove il controllo da significa che se io
ad esempio inizia ad avere controllo sul
verbo ex e poi alla fine 80 quando
voglio questo per rispondere a questo
per rispondere
diciamo piccoli erano scrivi cresco
torna a casa dolly e torna a casa dolly
dove sei l'abbia mandata dal cielo
mandatelo rischiato e ma da sola firenze
dall di vabbè che ho fatto un piano di
crocchette
allora vediamo se stato la la storia di
casa e allora andrea salina ciao
allora dobbiamo imparare quindi ad avere
un controllo e come avviene con la
gestione delle nostre emozioni non
possiamo sperimentare nelle emozioni
senza neanche sapere di sperimentare
questo è un discorso molto importante
entrare uno stato di auto consapevolezza
interiore e fondamentale questo è un
esercizio che possiamo fare tutti i
giorni
a 5 minuti vi sdraiate chiudete gli
occhi
prestate attenzione al vostro respiro a
questa attenzione all heineken perché
esce e questo già vi rende consapevole
di esistere perché non è spesso facciamo
veramente siamo nel mondo ma non ce ne
rendiamo neanche conto cioè certo non se
ne rende conto quando gli danno una
martellata sulla mano perché sente male
e allora se ne rende conto ma spesso
siamo assuefatti e siano pilotati da una
serie di tensioni di emozioni negative
che non ci portano delle sue parto non
ci fanno fare niente di buono
invece dobbiamo imparare a diciamo ad
avere il controllo per cui
autosomministrarsi emozioni auto
somministra sulle parole che dobbiamo
quindi il controllo è fondamentale per
evitare meccanismi lato sabotaggio
quindi questa è la dimensione virtuale
dobbiamo evitare la cioè non dobbiamo
dire siamo difettosi il verbo essere lo
togli con un paio te stesso
poi dire ho commesso un errore ho fatto
uno sbaglio
questa volta è andata male anzi conviene
sempre a mettere questa volta è andata
male ma la prossima andrà meglio perché
inizieremo ad auto programmarci il modo
positivo questa è una sorta di
autoipnosi positiva volontaria che va a
sostituire l'autoipnosi negativa
involontaria che si manifesta ad esempio
proprio attraverso una serie di credenze
che c
[Musica]
che vuol dire dell'apporto sabato max e
vuol dire che come che vuol dire lingua
italiana e consuete della lingua
italiana vuol dire che noi come dire
siamo gli artefici le nostre dei nostri
insuccessi ma non perché siamo sbagliati
siamo artefici nostri insuccessi perché
non sappiamo gestire nel nostro motore
qui le due cose che possiamo imparare
siamo gli artefici ma poi mi sembrano
terzi dei nostri successi potremmo avere
successo problema vero successo
ecco quindi che bisogna abbattere
comunque le prove paura è quindi
apposito abbattere paolo vista unità
maric me dal cartello lo metto anch'io
allora giustamente bra validità grazie
abbatti le tue paure per mar per farti
amare torino educatore della coerenza
cosa trento 13 19 gennaio era 20 45 il
mio seminario e prenotare al 3 x 3 15 11
703 costo trento 13 del fratello della
provvidenza bene vado avanti
iscriviti al canale metti mi piace anche
se sei un troll
ripeto i troll qua sono ben accetti
benvenuti trono di video affermare che
il nuovo canale per cui siete ben
accetti benvoluti troll venite pure
berrete uccisi ma venite pure a tron vi
uccideremo tutti ma siete comunque ben
accetti non vi preoccupate base che vi
iscrivete al canale oppure voi e mettete
mi piace pure voi e poi farete una volta
eolica troll quando prendendo questo
canale quindi vi attende l'amore lo nola
della battaglia passeremo per le armi ma
avrete una nuova della battaglia che al
ritorno qui trovate pure sul canale e
quanti davanti alla non penso neanche
va bene comunque i primi siamo noi brava
il primi troll i crolli interni cappai
antagonista e che l antagonista fu io
non so che il mio antagonista dimmi chi
è il mio antagonista che di antagonista
ma io e annie antagonista prima fatto
scappare pil power che diventa due mesi
boh non so io è che avendo paura dipende
una persona come dice come dice di come
si chiamano consuelo ciao giulia che mi
ama mi fa molto piacere la giulia
mancini e consuelo diciamo non deve aver
paura le paure e sono meccanismi di
sabotaggio il pollice più alla paura
[Musica]
salutiamo a monica nuove scritta ciao
monica nuovi scritta mi fa piacere che
si erano le scritte a porta amici me ti
piace e manda me alcun video se vuoi
entrare nella rubrica iscriviti spazio
agli iscritti così potrai anche
partecipare alla chat di facebook di
whatsapp una chat con persone
interessanti sono di tutto lì dentro
allora
[Musica]
ecco quelli che dobbiamo imparare alcune
vita si citino salvataggio il primo è
quello del passaggio a zona
dell'elezione virtuale il secondo è
ancora più grave passaggio a una
dimensione metafisica cioè che volta la
fisica con la quale non si può
combattere il posto auto sabotando
perché non si può non li vedi nuovo e
non è che una dimensione metafisica e
quella in cui praticamente abbiamo
contro lo stesso universo cioè il
crediamo di essere sfortunati di essere
soli e che l'universo ce l'abbia con noi
quindi con una dimensione metafisica
allora di non puoi combattere perché noi
siamo abituati a combattere quando il
problema un problema reale se avvolto me
abito da combattere con lo trasformiamo
un problema reale in un problema
virtuale cioè la proiettiamo dentro di
noi perché è difficile combattere a se
stessi e poi una guerra interna in
qualunque modo vada è sempre una guerra
perdente perché una guerra interna non
sempre perdere e e poi quando passano
dimensione metafisica in cui è
l'universo il termine con pelli secche
dati delle profezie di sventura allora
ti andare a realizzare queste profezie
di sventura law le cose andranno male
quindi certo che se tu crederai che
tutto il mondo ce l'ha con te inizierà a
guardare con sospetto le persone per
fare un esempio e le persone sentendosi
perché siccome tutto il tuo sentendo che
tu lo guardi con sospetto diventerà
dalla volta sospetto sempre confronti e
si è creato un meccanismo paradossale
per cui tu vuoi conquistare delle donne
ma tutte le altre donne diciamo che non
si fidano perché tu sei intanto
paranoico e creeranno un di un deck
volgimento anche in quelle poche che
magari siano coinvolte perché
il coinvolgimento nasce sempre anche da
un confronto no quindi quella è proprio
veramente il modo sbagliato di
interagire e questo vale anche al
positivo adesso che abbiamo per il verso
è vero anche per inverso quindi nello
stesso modo in cui tutti crei delle
credenze negative deve imparare anche a
te delle credenze positive ad esempio
uno che pensa diciamo di essere un
grande seduttore per dire
dipendentemente dal fatto che lo zio che
non si sa ma se lui lo crede
profondamente andrà all'assalto delle
donzelle a spada tratta cioè non avrà la
spada inguainata che non sa poi come
sguainare ma va all assalto già
direttamente fuori con la spada tratta e
con la spada tratta e riuscirà a venire
prima a combattere in una singolar
tenzone si è collegata anche debora la
nostra prof di non so quale città ma la
nostra prof di roma non solo quelle
parti di e questo ti impedirà di evitare
di distruggere diciamo così la tua vita
la tua vita sentimentale è sì conosci te
stesso e la cosa fondamentale non
conoscere la conoscenza e te stesso come
dice un follower
non so se debbo com'è che è comunque la
parte fondamentale del dobbiamo imparare
e come ci conosciamo ci conosciamo
attraverso le emozioni che possiamo
andare ad auto somministrato ad auto
sperimentare quindi nel momento in cui
interagisci con una persona devi intanto
manifestare la tua indipendenza vasco la
persona non devi essere dipendente
neanche nella situazione della moral
folle bisogna essere dipendenti quel più
6 dipendente più ti coinvolgerà i quindi
l'indipendenza nelle relazioni va sempre
mantenuta e poi evitare di passare di
scienze questa dimensione metafisica in
cui praticamente l'universo ce l'ha con
te a quel punto di haring fatti persino
delle profezie delle profezie negative
alle self fulfilling prophecy e quando
fai una profezia negativa su di te sta
tranquillo di questa profezia si avvera
perché la farai deciso decise la farai
convinto invece quando si farà e un'auto
implosi propositiva volontari che
negativi involontaria lagarde
utilizzando le stesse figure la stessa
figura simbolica però inizierai a venire
fuori dal problema quindi per venire
fuori dal problema non deve passare
almeno di dimensione diciamo virtuale
nella dimensione metafisica devi restare
ha centrato sul pezzo sulla situazione
quindi non iniziare a generalizzare a
dire un diverso cioè come il mondo con
me saturo nella conduzione negativa di
saturno e urano ce l'hanno con me perché
quello esso si può essere che ce
l'abbiano con te però dire è soltanto un
modo per non risolvere il problema
perché quando c'è un qualcosa che non
funziona quindi un problema bisogna
sempre imparare come risolverlo e ci
sono diversi modi per usarne del
problema in modo migliore è quello di
sperimentare tante soluzioni fintantoché
beni che arrivi magari coinvolti subito
al primo corpo però non è detto
l'importante è fare un cammino lungo
perché che può essere anche te 2 o
talvolta questo cammino lungo può anche
essere molto duro ma l'importante e alla
fine venire a nuove consapevolezze
importante venire a nuove conoscenze
perché se resti sempre sulle baby
conoscenze e non riesce a venire allora
e le difficoltà in qualche modo quindi
questo è importante certo è che un
cammino di ciarlo di consapevolezza dei
veramente il colpo che sarà molto lungo
sarà più duro del previsto e quindi
giulia mancini va dalle ginnaste e
ginnasti ga.fi ginnastica ritmica che
ginnastica fai giulia mancini è quindi
importante che insomma piano piano la
cosa si possa un po ammorbidirà perché
se resta così intensamente solida
difficilmente si riesce il mobiliere
[Musica]
ecco quindi che è importante diciamo
riuscire a fare a fare questo quindi
eliminare eliminare eliminare tutte le
situazioni diciamo che è sì perché omnia
munda mondi ricordati elimina tutte le
situazioni che ci possono arrecare una
situazione di negatività e riuscire a
venire una situazione di positività
quindi trasformarsi fare un po il salto
della cavallina il saltello su questa
cavallina per riuscire a ottenere i
risultati che le note smettendo di auto
sabotarci quindi la strada sarà
estremamente un percorso un percorso un
percorso teso dobbiamo essere tesi e se
tesi completamente verso la soluzione
della situazione e se le tesi significa
aver per vercelli ma avere in mano
diciamo lo scettro del potere lo scettro
del potere ulteriore averlo in mano
muoverlo sapientemente questo scelto
perché se non lo muove sapientemente non
si ottengono risultati e andare a
infilare lì sono infilati dentro delle
situazioni che possono veramente
aiutarti smettere di infilarsi dentro
delle situazioni che non ti danno nulla
di importante però bisogna sempre avere
la forza di alzare lo scettro al cielo
perché se non alzi lo scettro al cielo
non non riesci diciamo avvenire nel modo
giusto cioè potrebbe anche diciamolo
ottenere dei risultati e venire diciamo
senza alzare lo scettro al cielo però è
un qualcosa che dà
che da poco più c'era poi
fondamentalmente alla fine e invece noi
dobbiamo perseguire il nostro piacere
quindi tutto dipende da noi e quindi
oltre che tutto dipende da noi dobbiamo
renderci conto che noi non siamo persone
sbagliate siano le persone giuste
magari abbiamo messo in atto di
comportamenti sbagliati perché se tu vai
a pensare a te stesso come quella
sfigata che gli uomini cercano solo per
trombare
e certo che tirerà è solo uomini che
ricercano per trombare quindi inizia a
vedere cose diversamente e vedrai che
tira è cose diverse e non avrai più
necessità diciamo di venire a
compromessi in qualsivoglia situazione
uscirai sempre ad essere riuscirai
sempre ad essere
ad essere interessante riuscirai a
sempre ad ottenere dei risultati
positivi e quindi imparare a gestire la
propria comunicazione con se stessi
quello che viene chiamato comunicazione
intrapsichica è importante perché se poi
la cosa non tira
e allora devi iniziare a fare ad
attirare altrimenti non ci sono altre
possibilità se ti senti sfigata
evidentemente che ti sentirai sfigata
mossa debole
aperta invece devi iniziare a fare rgb
red wings air irrigidire perché rigide
ndaw dicevamo riesce se aveva una spinta
penetrativa una spinta pelvica diciamo
così più più potente più penetrante che
riesce a infilarsi un po dappertutto
bene insomma e questo per questo video
cioè non è importante riuscire a
cogliere il quale significato profondo
per quando seppi blocchi in
continuazione quello è un grosso
problema poi un grosso problema perché
si blocca proprio sul più bello
poi la cosa non funziona quindi va
sbloccata la situazione va sbloccata
noi diciamo che riusciamo a godere di
questa nuova esperienza e quindi do
appuntamento al prossimo video che sarà
un video serale molto interessante 2
parleremo di un argomento molto
particolare tra l'altro sarà in modo
semplice anche anche francesco dall'oie
sarà in grado di capirlo quindi mi
raccomando francesco partecipare a raid
la serata che anche tu sei in grado di
comprendere quello che verrà detto per
cui ci sono buone possibilità insomma di
una relazione mi sono impegnata affidare
a pensare che la metà di stop prima o
poi inizio l'x stig armi anche paura di
avere effetti saranno sugli occhi beh
sicuramente avrà l'effetto di salame
sugli occhi perché noi li abbiamo tutti
quindi o credere ad un tradimento mai
avvenuto crederai ad un mancato
tradimento invece in realtà avvenuto
quindi vedi un po quale delle due
opzioni prendere basta che prendi che la
prende però un'opzione di riprenderla
tutta quando la prendi devi prenderlo
fino in fondo altrimenti non funziona
questo per rispondere a diciamo questo
per rispondere quindi mi raccomando
prende a completamente fino in fondo
perché l'opzione perché altrimenti poi
resti in un modo che non sai come quale
cosa scegliere l'argomento di stasera è
pensato se non so se parlare di
diciamo ma datemi qualche indizio perché
invece l'ho sempre riprendere
l'argomento sul viaggio astrale non so
se di sera il viaggio astrale può
funzionare fa anche rima vero style il
viaggio stare serale
oppure qualcos'altro sempre legato un po
quindi comunque invito tutti i troll a
venire
e voi che siete ripudiati che siete
rifiutati da tutti
non sentite non sentitevi diciamo
sentiti nel mio canale a casa vostra che
ha detto al potete venire vi uccideremo
rapidamente
però diciamo che volete una bella
esperienza soprattutto l'esperienza di
cliccare click sul mi piace e clic su
iscriviti al canale quindi siete ben
accetti anche voi anche se devo poi
sterminarli farò un genocidio di massa
di troll e vedremo un po come come
funziona bene
saluto tutti e se dovi nano forse
tornerà a casa la maestra come ci sono
un po preoccupato perché non viene alle
sue protettive sì però poi quando
finiscono le crocchette non so dove
doveva mangiare andrà a caccia di topi
non so cosa farà vedremo speriamo che
torni le concrete sono pronte quindi
l'aspetto ci vediamo questa sera
vediamo un po se vedete dolly se non mi
tocca mente di manifesti magnetismo
magnete smarrita don li devo ammettere
più che altro peso poi s'offende se mi
metto il peso però paga questione perdo
perdo bisogna anche mettere il peso
qualcosa
ok un video su un ragazzo emotivo
fabiana solito se per caso vediamo un po
google stava stasera se non vado a
ballare dal freddo ci sono bene quindi a
presto alla prossima ciao a tutti mi
raccomando l'ultima cosa iscrivetevi al
canale e venerdì 19 gennaio 2018 talento
dilatare la prudenza quando grado 13 la
mia lezione su abbattere tua paura per
farti amare il riferimento 333 15 11
703 ciao a tutti
buona serata dopo ciao a tutti